はい、はじまり、さあよ!
まずは、いよいよこれよりも
サムセン好きなサムセンを引くのが早いか
尺八を引くのが早いか
食べる私が早いか
早いくらべのお笑いは
本尊様にと真向きに向かい
ならったお経が死ぬように
観音によたあびかけをかじがえよ
不文歩か不動経ありがたいお経は
すからかすを忘れうさげたお経
信条観音だいぼうたたあぶくだたにたた
ゆんぱらまんばこげて
きそらめしたもため
百姓もてかじませ
どうせがおらんたみなとが知らんたや
草がにらみ
うらかかはらみ
なにをくてはらみ
お米のさかりのにめぼけにくらった
どんれめじとじて
くてなとじいろじて
さまぬしものにうめかんて
えんぞうまめごんごんくて
どころぜんおじちょくい
なあくてしよれ
ごぼくてさちこだった
めんじくてしただった
みょうがくてばかなった
からひのむでとんとん
いぬくてなあくい
もぐらくてたるけくい
くまくてふかくい
それでもされねえ
そばやいとびこみ
もりかけきってくい
てんぷらにじゅうくて
はなましをさんじゅうくい
おかめをしじゅうくい
ごもくをろくじゅうくい
でねえもおかずにいこうとしたら
そばやのばっとさん
めばやこめつけ
もぐりのてんぴんぽてと
しょぼんでぶんたぐった
ぶんたぐらしたおかが
おいとけてととんでて
やれれてそれで
もぐれててこぐれて
いけからじゃがで
やかんからゆがで
とくりがらさがで
あげれてとんでて
てんきりきりまって
さんとたった
とつきびと
ぜひたってら
これから世の中の
変わりました国境界
福島時点や
避難時点
なにか浮世の
お笑いでありますけれど
あまり長いわ
みなさんおあくぎもと
よせとお光のうけむわし
ちょっととめおきまして
こどんめもうひと